---
layout:     post
title:      肖太太要打官司 十
subtitle:   
date:       2020-04-18
author:     肖太太
header-img: 
catalog: true
tags:
    - 肖太太
    - 国家安全
    - 看守
    - 基督徒
    - 2020年
    - 2020年4月
---

  今天偶尔翻到去年一份私下发给警察们的诉求书，有警察说我写得好，写得太长了，然后就一点反应也没有，石沉大海了。也没有等到道歉，跟踪也继续到今天！诉求书贴出来如下：

诉求书

成都市青羊区府南派出所：

我是成都市青羊区 ** 地居民，姓名陈艳，身份证号 ** ，一个带着两个年幼小孩的在职大学老师。其中一个小孩5个多月，正在哺乳期。

2018年12月9号，我正在坐月子期间，已经一个多月与世隔绝并且未去教会。我们家凌晨两点多被人激烈敲门骚扰，没有开门，后来又被打电话骚扰，没有接。第二天早上七点被口头告知秋雨圣约教会取缔。至此开始我们家到现在5月3号为止，有不同的警察、社区人员、国宝等出现在我周围，或者被上门警告恐吓。

发生在我身上比较典型的事件：

1.我一个普通基督平信徒，每天出小区门得告知去哪里，不得接触秋雨圣约教会的人，一个人单独带两个娃出行也有人监视拍照。

2.2019两会期间，每天不明人士早上9点晚上10点敲门拍照，持续十来天。

3.2019年2月27日，一个未出示警官证的林姓警察（后从府南派出所公告栏认出），脚挡住我的婴儿车，不准我单独带两个孩子出小区门，要出门必须夫妻一起出门，理由是警察人手不够，在小区花园当众一翻激烈争吵后他说自古皇权大于教权，后打110他才给予放行。

4.2019年3月1日，我一个人要带小孩去齐力花园玩耍，魏姓辅警不允许，后来我坚持娃儿耍，在齐力花园花园里因为与秦宁平说几句话，我早饭吃得晚暂时不回去，影响他吃中饭的时间，又发生剧烈冲突，娃娃被吓得大哭，然后打110报警未出警，1点多回家后魏姓辅警和林姓警察提着盒饭上我家里，丢下盒饭警告我们今天不能出小区。

5.3月初上课两次，由于在哺乳期，孩子要吃奶，我上班让老公带着娃去，两个警察一个社区的也跟着一起去学校，后被领导告知三个不明身份人员影响学校正常教学秩序，让我暂停上课。

6.2019年4月22日，我要出门去安仁古镇两天，游玩散心，不被允许。理由是复活节，敏感期。

7.2019年4月30日，我要第二天出门去都江堰游玩散心，不被允许，投诉110，12345没有任何音信。理由是五一劳动节，敏感期。接下来512、64、周三、周日等，哪一天不敏感？

8.2019年5月1日上午10点，我去成都文化公园，因为不愿意告知去向，又因穿着会友服，在金沙车站一楼被魏姓警察和一不明身份人士挡着去路，要求我们换回衣服，面对他无理的要求我让老公把衣服背面穿也不可以，他叫来三个值班警察，理论一番，我老公同意回去取衣服，我在那里等待。高警官提议我上警车到我们小区百草园等，我同意。但是我女儿看到警车大哭，我就坐在警车边安慰等待她，这时候007656王副所长来了，跟他们问了几句话，看到我在摄像抢了我手机，凶恶的下令把我像犯人一样强行带上警车，由于悲愤交加，单独留下我两个孩子，我在车内拼死反抗。到了府南派出所，我被反手捆着体罚，站在院子里，后来我女儿儿子老公被警车送过来，他去做笔录，我继续罚站，我因婴儿哭泣，想着他饿了，几次要求警察松开我的手，无果后我就撞向派出所玻璃门，被押送来的辅警抱摔在地，然后我就崩溃大哭，听到他们要我换衣服，然后解开手。我手臂，腰背多处受伤，之后我就一直在院子里静坐表示抗议。同意删除了（已经发出去了）录像，我本来想在派出所过夜，在张国庆弟兄的劝说下回家。

根据2018《人民警察法》第十八条 (传唤)人民警察对违反公安行政管理法律、行政法规的行为人需要传唤调查的，经公安机关办案部门负责人批准，使用传唤证传唤。对现场发现的违反公安行政管理法律、行政法规的行为人，经出示工作证件，可以口头传唤，但应当在询问笔录中注明。传唤时，应当将传唤的原因、依据和地点告知被传唤人。对无正当理由拒不接受传唤或者逃避传唤的人，可以强制传唤。

5月1号口头强制传唤本人的依据是什么？我穿了一件衣服违法犯罪吗？而且我当时已经表示同意更换。到派出所后没有给我做笔录，本人不服从本次传唤。

我在各位警察的建议下写下此诉求书，总结如下：

1.国家宪法规定，第三十六条　中华人民共和国公民有宗教信仰自由。任何国家机关、社会团体和个人不得强制公民信仰宗教或者不信仰宗教，不得歧视信仰宗教的公民和不信仰宗教的公民。国家保护正常的宗教活动。任何人不得利用宗教进行破坏社会秩序、损害公民身体健康、妨碍国家教育制度的活动。府南派出所不得以我参与了非法取缔的教会为名义，粗暴干涉我的信仰自由。我有聚会，读经，祷告，探访，交通的自由。我的身份是基督徒，不得干涉我与同是基督徒身份的弟兄姊妹和朋友的来往。我们和弟兄姐妹的感情犹如家人朋友，强迫干涉我不得和他们来往造成我生活巨大的撕裂。也撕裂我的女儿和她的伙伴们一起正常玩耍。

2.根据第九十一条 (表明身份和告知)人民警察执法时应当着制式服装或者出示工作证件表明身份，依法告知当事人执法的依据和理由，听取当事人的陈述和申辩，但法律另有规定的除外。人民警察执法时未按照规定表明身份的，当事人有权予以拒绝。

第七条 (法治原则)人民警察必须以宪法法律为行为准则，尊重和保障人权，严禁滥用、超越权力。人民警察实施限制人身自由的强制措施和处罚，应当严格遵守法律规定的条件和程序。

人民警察要依照《人民警察法》依法执法，但是跟踪监视我的人员基本没有穿警服或者亮出警察证件，明确告知我执法依据和理由，出示任何文件，只是告知我们执行上头的命令。第六十五条 (上级决定和命令的执行)人民警察对明显违法或者超越法律、行政法规规定的人民警察职责范围的决定和命令，应当拒绝执行，并向作出决定和命令的上级报告。上级应当及时反应。府南派出所应该及时悔改，拒绝执行不合理不合法的命令，任何权利人不得凌驾于法律之上。希望派出所积极扫黑除恶，为民除害，还我和家人一片清净和谐天空。有些警察说我说怪话，行事怪异，希望府南派出所全体人员和战旗社区人员积极拯救我，拯救我的方法就是远离我及家人，让我不要在说怪话的路上越走越远。府南派出所口头以我参与了非法取缔的教会为名义，非法监视和干涉我和家人的人身自由，我本人表示强烈反对。

3.第八十七条 (尊重和保障人权)人民警察在执法活动中应当尊重和保护个人的人格尊严，尊重民族的风俗习惯，严禁实施侮辱、体罚、虐待等行为。2018.12.9以来府南派出所和战旗社区相关人员的种种作为，对陈艳，女儿及家人造成了巨大的心理和精神伤害，期间有被侮辱、警告、恐吓、异性贴身跟踪、体罚等，要求府南派出所当面向陈艳就2019.5.1事件郑重道歉。现在陈艳身体多处疼痛，要求送医治疗并承担相应费用。

4.《中华人民共和国人民武装警察法》第六条人民警察必须保持同人民的密切联系，倾听人民的意见和建议，接受人民的监督，全心全意为人民服务。府南派出所长期驻守小区门卫，冬天占领门卫室害的门卫感冒多次，怨声载道而不敢发声。侵害了物业和**小区全体居民的权利，影响人们的安居乐业，社会的和谐稳定。影响了陈艳及家人的正常生活及工作，侵害了一个合法居民的自由权益。

第四十一条　中华人民共和国公民对于任何国家机关和国家工作人员，有提出批评和建议的权利；对于任何国家机关和国家工作人员的违法失职行为，有向有关国家机关提出申诉、控告或者检举的权利，但是不得捏造或者歪曲事实进行诬告陷害。现要求府南派出所和战旗社区停止对（既没有违法的犯罪事实及正在违法的犯罪事实）合法居民陈艳及家人的非法侵害，陈艳本人保留录像录音保存证据的权利，保留公开本人被不法侵害相关事件的权利，保留起诉追究的权利。

 此致
                       诉求人：陈艳
                       2019年5月3日

2020年4月18日  肖太太
