---
layout:     post
title:      肖太太要打官司 十一
subtitle:   
date:       2020-04-20
author:     肖太太
header-img: 
catalog: true
tags:
    - 肖太太
    - 国家安全
    - 看守
    - 基督徒
    - 2020年
    - 2020年4月
---

最近因小区绿化的缘故与业委会成员来往甚密，我发现我是比较热衷于这种公共事务的，可是每次要做点什么事情就处处受阻，阻止你的眼你的嘴你的腿你的手甚至你的心，难怪大部分国人没有什么活力和创造力。好不容易在教会有一点好的生态长出来了，就被强行掐断了，魔鬼希望我们死气沉沉，沉到地底下、埋葬。

今天我就公开的财务报表，有一项是业委会代表业主慰问春节抗疫值班成员，询问业委会为什么把跟踪监视我的人同物业人员一起拿着慰问品拍进同一张照片？一个人说他们也为小区做了事情。我问她清楚不清楚他们是跟踪监视我们的？她说她不知道她也不管，再说都没有其他任何人说。我就开始情绪激动，我说我是受迫害者，肯定没有其他人来说了，但是你们拍了那个照片，还发在业主群就是对我的再次伤害，他们非法监视我400多天，你们是还支持吗？你们这年龄都应该经历过文革的云云......最后她说是社区拍的照片。但等我回家在业主群发了一段以后社区再这么干我就保留起诉追究的权利的话后，她又发短信给我说是业委会为留存资料拍的。另一个77岁的大爷也好心劝说我很久，大意就是年轻人，只做对自己有利的事情！譬如如果老人倒了也不要去扶。我说你就是这样教导你的儿女孙子吗？

主啊，若不是因着认识你的真理，蒙你恩典的拣选，我也是一样冷漠又自私又随时撒谎的，即使我认识了你也时常犯罪得罪你，求主饶恕我的过犯。这地的民陷在谎言之中太久，没有见过真光，求主开他们的眼睛，让他们选择对灵魂有益处的事情，而不仅仅体贴肉体的舒适和安全！求主你得着更多失丧的灵魂！因为，凡要救自己生命的，必丧掉生命；凡为我和福音丧掉生命的，必救了生命。人就是赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？奉主耶稣基督的名求，阿们！

下面贴几首以前我写的未发的小短文：

《你降生的那天》
天使牧羊人在歌唱
这个冬天
我听不到一丝赞美
荒谬的要我保证
不去秋雨
我的心哪
无法停止
想念教会
圣约共同体
问安 灵歌 赞美 祈祷
2018年12月23日

《主日》
又是主日
我心忧伤
出了月子
无家可归
停止聚会
像那停止惯了的人
天天被监视
人人皆自危
物质孩子丈夫
皆不能满足
妇人价值哪里寻
空虚又空虚
生的奥秘不能测
活着难于死亡
若能归天家
好得无比
2018年12月23日

《这一年》
这一年
上门警告
软暴力
监视跟踪
一家人养活无数家蛀虫
你要来就来
拘留也行
来一个干脆
换一个清净

或许是另一个梦魇
要脱光衣服
手铐脚镣
耳光唾沫
疲劳审讯精神虐待
盘腿值班不让睡觉
花样万千让你
写保证录视频

若不是有个覃长老
那个管会堂的
口齿伶俐
勤勤恳恳
热心服伺
两条腿欢快的奔波在
江信大厦的六楼和二十三楼

若不是有个王胖牧
那个骑电动车的牧师
爱宴必出精品大菜
痛风发作了
也坚持讲道
他的道
得罪了很多人
刺透了很多人
苏醒了很多人

若不是有他们
舍弃儿女、妻子、父母
舍弃舒适、钱财、尊严
为教会
为基督耶稣
坐监受苦
作众人的榜样

我全无盼望
这个世界恶贯满盈
求主你的国降临
求主更新我的心思意念
让我更像你
求主你的圣洁、慈爱、温柔、良善光照我
让我与你的国有份

一二九，周年主小羊记 
                                                       2020年4月19日
                                                       肖太太